[音乐]这是您第一天在这里拖运货物
阿比林级重型货轮，您只需完成一项简单的工作
当您被告知时，请打开拖拉机横梁，并在货运完成后将其关闭
在货舱中足够简单，然后飞船突然晃动
向前，您会听到爆炸声，使您扬帆起航，撞到
轰隆隆的地板，当你开始回到周围时，你听到的声音那么深
唯一的达斯·维达（Darth Vader）的Bunn烟雾性机械吸气和呼气
您脑海中只有一件事我们的船被维达及其战舰评为
奴才，我该如何逃脱，当然，达斯·维达（Darth Vader）并不是
在参议员Palpatine或Darth之前很久就总是一个黑暗而令人生畏的西斯勋爵
Sidious将他转为力量的阴暗面
维达只是一个自鸣得意的孩子，叫阿纳金·天行者
在由Jedi Master qui-gon jinn押注在一个Podrace的赌注中
年轻的阿纳金（Anakin）擅长的特殊技能
在qui-gon发现那个男孩是
与中毒药同花顺，并相信他是预言家
平衡力量，然后再对我太难
关于如何将力的概念简化为共生微观
生活形式，无论如何请知道我与你同在
阿纳金·天行者（Anakin Skywalker）长大后开始接受绝地武士（绝地武士）的绝地训练
学生obi-wan Kenobi坠入爱河，公主转身女王
银河系参议员帕德梅·阿米达拉（Padme Amidala），如果你看过电影就知道这个故事
简而言之，如果不是很好，那还会有更多的复杂性，并且
他们就像连续几个月观看c跨度一样令人兴奋，所以我们会继续
在帕尔帕廷跳伞操纵了阿纳金（Anakin）失去帕德梅（Padme）的恐惧
因此与绝地分裂了他的效忠，并与杜绝了
熔岩星球上的光剑使阿纳金无肢
为了死，现在的皇帝帕尔帕廷（Emperor Palpatine）依附了剩下的东西，拯救了阿纳金（Anakin）
他对一堆机器人零件误以为他杀死了他的爱人
阿米达拉（Amidala）令人尴尬地la腿达斯·维达（Darth Vader）出生于
随后帝国崛起，用铁拳和达斯统治银河系
维达成为皇帝的主要执行者，以帮助加强他的握力，我知道
我知道我们都看过电影，我的意思是《星球大战》仅次于
在漫威电影和电影之后，有史以来票房最高的电影专营权，
就在哈利·波特魔法世界的面前
帮助我在已知星系中最大的坏家伙的攻击下幸存下来，这是
自1977年以来，儿童和成人都提出了一个合理的问题，但您必须
现在就知道要打败绝地的战斗的敌人了，你必须成为
绝地在黑暗的一面是光明的一面
处理爆破器，使之成为一件，说你不懂的爆破器
只是隔夜成为绝地武士我的意思是除非你天生不正常
可以在现实世界中重生的高中氯含量
根据2011年的人口普查迁移到澳大利亚，超过6.5万人
声称自己是绝地武士团的成员，或者认为得克萨斯州
绝地神殿（Temple of the Jedi Order）于2007年注册，甚至获得了IRS税
在2015年获得豁免
得克萨斯州还不清楚，但我敢打赌他们实际上有更大的光剑
2000年2月，法国第19击剑联合会正式开始
将光剑决斗视为一项竞技体育项目
作为奥运会中使用的传统军刀和花剑的地位
自然，照亮的聚碳酸酯轻剑将不会与
维德勋爵（Lord Vader）挥舞着基于等离子的能量叶片，但它仍然相当酷
认为在这些年中的一年中，她将开启奥运会，并看到
击剑器材以一种您可以使用的更酷的方式完成任务
当你又回来但如果你还是个孩子的时候，你的手电筒就会和你的朋友们在一起。
4到12岁的孩子可以去迪斯尼世界好莱坞电影制片厂参加
绝地训练学院，尽管迪斯尼主题公园有很多地方
在过去的几年中关闭了该程序，您是否会继续从事此工作
货轮作为青春期的船还可以，现在无论如何都称为绝地
20分钟的舞台表演可让庙宇接受训练
到唐·谢蒂（Don Shetty）的长袍和光剑，并面对各种臭名昭著的人
来自星球大战银河系的恶棍，包括达斯·莫尔（Darth Maul），当然还有维达（Vader）
他自己，如果我还是个孩子的时候，那真是太酷了
会驱使我的父母，并且不断乞求他们签约我
但我离题了，让我们离开了现实世界，回到了现实世界。
您必须解决的问题是您必须与西斯勋爵（Sith Lord）作战才能幸存下来，我的第一个想法是
会去那个胸甲，我的意思是所有那些灯和
按钮，其中之一必须是关闭按钮，而Vader可能更多
机器现在比人扭曲和邪恶我仍然发现它很难得到
在半空中被强迫cho住之前的任何距离
玩负鼠可能是一种选择，只是闭上眼睛，希望你不要
他走过去的时候打喷嚏，你只是完全不被注意
当然，如此强大的力量意味着维达不仅会看到他的
头盔上那些深色的镜片后面有双眼睛，一个绝地看着他
感觉和你更害怕，我敢肯定你会为此而恐惧
场景达斯·维达（Darth Vader）仍然会知道你在那里，无论他是否在乎
足以做任何事情完全是另一个故事
因此，如果您没有受到足够的威胁，那么Vader将会通过
你走了，离开你去看第二天在船上工作，前提是他没有
一旦他回到他的超高级TIE战斗机中就炸毁了
俗话说，如果你不能击败他们，那就有第三种出路
他们，让我们成为现实，你的机会
达斯·维达（Darth Vader）的生存简直是渺茫，我的意思是，这家伙使人窒息
我什至没有碰他们，我怀疑他随身携带了一个DNA试剂盒来验证您的身份
中氯气计数，但如果您有潜力，那将是黑暗中的盟友
毫无疑问，即使您没有遗传学，他也将能够感知到
未来的SIF勋爵的构成也许您有成为冲锋队的必备条件
如果你是非暴力类型，而这一切都不适合你，甚至死亡
Star需要一名维护人员，确保垃圾压实机不会填满自己嘿
也许你甚至可以让维达走到光明的一面，是的，你怎么样
如果发现自己与Darth Vader面对面，我想你会忍受的
如果您知道我是否在评论中错过了其他任何行动计划
今天学到了一些新东西，然后给这个视频点赞，与朋友分享
还有一些更酷的视频让您从生活的美好一面看一眼